سبه ی خۆش، به رێزتان
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، گەورەم.
21 ساڵه م له دایكبوونم.
پێتوایە، تەنها جارێک، دەتوانم بە تەنها لە حەمامەکە بچم؟
زۆر خۆشە، بەڕێزم.
پێنسی شا پاکە، گەورەم.
دەبێت ئەمڕۆ بەرزاییەکەی زۆر دڵخۆش بێت.
ئەمڕۆ بیست و یەکین لەدایکبوونت، واتە هاوسەری داهاتووی خۆت دەناسێنیت.
چۆن پیاوێک لە ژنێک دڵشاد دەبێت کە هەرگیز نەیبینیوە؟
بێگومان ئه م سه رله به یانییه هێمنانه .
بە دڵتەنگی دەردەکەوێت.
- شتێک کێشەت هەیە، کوڕم؟
من زیاترم لە فەرمانڕەوای بەرز و باڵادەست ئەم خاکەیە و خاوەن هەموو ئەو شتانەم کە سەردەکەم.
منیش باوکێکی خەمخۆرم.
بابان، تەنها یەک ساتێک
- چی دەکات؟ - دیارە هاتووە بۆ ئێرە.
چاوەڕێی بکە، ئاکیم.
هەڵگری گوڵ!
ئاکیم، وەرە دانیشت.
ئێستا کوڕم، دەمارت پێوە گەشە کردوە؟
جافێ، ساڵێک تێپەڕیوە.
- ئەی کوڕم چیە؟
- وەک چی؟
تۆ کوڕی پاشا، بۆچی لەسەر لاپەڕەی گوڵەکان دەڕۆیت؟
بەڵام ئەگەر لاپەڕەی گوڵ نەبوایە، هێشتا کوڕی پاشا دەبوایە.
پاشان بڕیارەکەی لەسەرە، لەم ڕۆژەوە
هەرکەسێک گوڵ لەپێناوی کوڕەکەمدا هەڵبڕێ، وەڵامی من دەداتەوە.
تەنها ئەوە نییە، بەڵکو هەموو شتێکە.
ئامادەکاری، خۆڵکێشکردن، جلوبەرگکردن، شۆشتن...
لە ڕاستیدا، من حەز لە مەلەکردن دەکەم،
بەڵام دەمەوێت خۆم بپەڕم، خۆم بپێشم، پشتم بشوێنم.
بۆچی ناتوانم ژنم بدۆزمەوە؟
ئێمە زۆر کێشەمان تێوەگشتووە بۆ هەڵبژاردنی ژنێکی زۆر جوان.
لە دایکبوونەوەىەوە فێری ڕۆیشتن و قسەکردن و بیرکردنەوەى شاژنی کردووە.
بەڵام ئەگەر خۆشم نەویست؟
ئاساییە دڵەڕاوکێ لە دیدار لەگەڵ شاژنی خۆتدا هەبێت.
کاتێک باوکم ناسی، زۆر ترسام.
ده بێ دانبهێنم، منشم ترسام.
زۆر دڵم لەش بوو، کە بێزاری بووم.
بەڵام بە تێپەڕبوونی ساڵان، زۆرم خۆشویستووە بە باوکت.
ببینە کوڕم، هێڵێکی پتەو هەیە لە نێوان خۆشەویستی و بێزاری.
تێدەگەم، بەڵام کاتێک هاوسەرگیری دەکەم،
دەمەوێت ژنەکە خۆشەویستی بۆ من بکات، نەک لەبەر ئەوەی کە منم.
- تۆ کێیت؟
هەڵە، تۆ پرنسێکیت کە هەرگیز پێڵاوەکانی بەستووە.
جارێ پێڵاوەکانم بەستبووم، ئەزموونێکی زۆر بەرزە.
سبه ی مه زن، مه زن، ڕۆژی دیكه ی جوان له زاموندا.
ئەی سێممی، ئێستا چیە؟
ئەمڕۆ بە شێوەیەکی تایبەت گەش دەبینیت، بەڕێزیان.
ئەو ڕۆژە لە دایکم گوتم کە شاژن پێستی زۆر جوانە.
سێممی، ئاخر شوێنێکی ترت نییە کە بتەوێت بچیت؟
بەڵێ، خەریکە کوڕەکەی بۆ وەرزشەکەی ڕۆژانە دەبەم.
ببورن، باوک و دایک.
ڕۆژێکی خۆش، کوڕم.
ئەیکیم، چی بەسەر هەڵگری گوڵاندا هات؟
با بزانین تۆ ئەتوانیت بەرگریت بکەیت، تۆ لە تۆپەکانی بابوون تەڕت.
بۆ ئەوەی ژنێکت هەبێت کە هەموو فەرمانەکانت جێبەجێ بکات،
بەڵام تۆ حەزت لە ژنێک هەیە کە ڕای خۆی هەبێت؟
تەنها سەگەکان دەبێت گوێڕایەڵ بن ئەگەر ژنەکەت خۆش بوێت، ئەوا بەهای بۆچوونی ئەوت پێدەدات.
تۆ میراتگری تەختی زاموندا
ژنەکەت تەنها پێویستی بە دەموچاوێکی جوان و پشتێکی پتەو و سینە گەورەیە.
بۆ ئەوەی تەختەکەت و سەرخەمی خۆت لەگەڵ گێلێکی جواندا دابەش بکەیت
هەمیشە بەم شێوەیە بووە لەگەڵ پیاوانی دەسەڵاتدار، ئەمە نەریتێکە.
هەروەها ئەو داب و نەریتەیە کە کاتەکان دەبێت بگۆڕن.
تی شرتەکەی خۆت وەربگرە!
- ئه مانه زۆر خۆشن - بەڵێ، سوپاس
-ئەوەش بۆ ئێوە؟
من کۆنل ئیسیم.
ئەمڕۆش بە بەرەکەت و بەرەکەتەکەت کچەکەم پێشکەش بە کوڕەکەت دەکەم.
با بەرەکەتم پێ بەخشین، با دەست پێ بكرێت
ببورن، تکایە بچنەوە، تکایە، هاتن، ببورن، دووربکەونەوە!
سڵاو، شازادەی مەزن، پێشكەش بە خانمە ئیمانی ئیسی دەکەم.
ئەو شاژنی تۆیە
شاژنی بۆ هەتاهەتایە
شاژنیەک کە هەرچی بکات
بەرزایی خواستی
ئەو شاژنی تۆیە
دیدێکی تەواو
ئه و شیوەی خۆشه ویستی
بۆ کوژاندنەوەی ئاگری شاڵەتی تۆ
بەتەواوی بێ هەوکردن
بۆ بەکار هێنانی بە پێی بڕیاری خۆت
چاوەڕێی ڕێنماییەکانت دەکەم
شاژنی داهاتووت
ئەتوانم بۆ ساتێک بە تەنها لەگەڵت قسە بکەم؟
بۆ ساتێک لێبوردنمان بکەن.
- من ئەوەم نییە کە تۆ خەون بە من بینی؟
تۆ باشیت، زۆر جوانە
بەڵام ئەگەر ئێمە هاوسەرگیریمان بکەین، دەبێت قسە بکەین و یەکتر بناسین.
هەر لە دایک بووم، ڕاهێنام بۆ خزمەتکردنت.
ئەزانم، بەڵام دەمەوێت بزانم تۆ چی دەکەیت؟
هەرچی تۆ بتەوێت
- حەزت لە چ جۆرە مۆسیقا هەیە؟
من دەزانم چیم دەوێت، تۆیش دەزانیت چیم دەوێت، چونکە ڕاهاتووی بۆ زانینی،
بەڵام دەمەوێت بزانم حەزت لە چیە.
باشە، خۆشترین خۆراكت چییە؟
هەر خواردنێک کە حەزت لێبێت.
ئه مه ناشێت، فه رمانت ده ده م که گوێم لێ مه که ن.
- نەخێر
تۆ دەڵێی هەرچی پێ بڵێم بیکات، دەیکات؟
بەڵێ، گەورەم.
- هەرچی بڵێم دەیکات؟
وەک سەگ هەڵبڵێ.
سەگێکی گەورە.
لەسەر پێیەک هەڵبکە.
دەنگێکی وەک ئۆرۆنگتانێک بدە.
دەبینم ئێوە دووتان پێگەیشتوون.
ببورن، ئیمانی، بۆ ساتێک.
کچێکی جوانە، وانییە؟
باوک ...
دەربارەی ئەم هاوسەرگیرییە ...
میوانەکان چاوەڕێی دەکەن، گەورەم.
با چاوەڕێیان بکەن، من لەگەڵ کوڕەکەم قسە دەکەم.
با بچین بۆ سەربازبوون.
سڵاو بابار
کات بە خێرایی دەڕوات، دیارە دوێنێ یەکەمین پڵێپەکەتم گۆڕی
ئێستا تۆ پیاوێکیت کە خەریکە هاوسەرگیری دەکەیت.
ئەو زۆر خۆشیت پێدەبەخشێت، پێت وانییە؟
دڵنیام لەوەی ئامادەم.
دەزانم هەرگیز باسی ئەمەمان نەکردووە،
بەڵام من هەمیشە وامزانی تۆ سێکسیت لەگەڵ مەلەوانەکانت کردووە.
من 21 ساڵم و هەرگیز زاموندا بەجێناهێشتووم
هێشتا ئەزموونی ئەوەی نییە کە دنیای دەرەوە دەیبەخشێت.
-تەوێ هێلکە شاڵەکەت بیتە؟
راست دەکەیت، بڕۆ دەرەوە، جیهان ببینە، خۆشبەخۆ.
هەموو ئارەزوویەکی ئەروۆستی پڕبکەرەوە و لە ماوەی ٤٠ ڕۆژدا، هاوسەرگیریت لەگەڵ ئیمانی دەکات.
بەڵام باوکە، کێشەکە چارەسەر کرا.
تکایە سەرنجتان بدەم؟
هاوسەرگیری لە ماوەی 40 ڕۆژدا بەردەوام دەبێت، ئێستا دەتوانیت بڕۆیتەوە ماڵەوە.
سامانەکانی شا ئامادە بکە، کوڕەکەم لە گەشتێک دەچێت.
سامانەکانی شا ئامادە بکەن!
ئەم گەشتە بیرۆکەیەکی نایابە. ٤٠ ڕۆژ فۆرینی.
سیممی، بیر لە شتێکی تر دەکەمەوە، مەبەستم ئەوەیە کە هاوسەرەکەم بدۆزمەوە.
چی بەسەر ئەوی کە تۆی هەیە؟
من ژنێکم دەوێت کە لە مێشکم و لە پشتم هەست بکات.
لە کوێ ئەو جۆرە ژنەی دەدۆزیتەوە؟
زەوییەکە زۆر گەورەیە، بژاردەکان زۆر بێ سنوورن.
لەس ئەنجلێس یان نیویۆرک؟
با چارەنووسی بڕیار بدات.
سەرەکان، نیویۆرک، باڵەکان، لۆس ئەنجلێس
ئێمە دەچینە نیویۆرک.
بەڵام لە نیۆیۆرکدا لە کوێدا کەسێک ژنێکی پڕ لە زێڕ و زێڕ و زێڕدا دەبینێت؟
ژنێک کە گونجاو بێت بۆ پاشا.
شاژدان!
بەڕێز فرانک ئۆزناویتز تکایە تەلەفۆنێکی سپی وەربگرە
کەس لێرە نازانێت من شاڵەتیییم دەبێت وەک پیاوێکی ئاسایی دەربکەم
من هیچ وشەیەک ناکەم
وەستێن!
تۆ تۆڵەی ئەڕوو!
یەکسەر بەرەو کوینز ببەین
ئایا ده ته وێت بچیت بۆ کوینز؟
لە ڤالدۆرف یان لە کۆشکی نیشتەجێ بن
- ئێمە بێنینە کۆشکی.
ئێمە دەوڵەمەند نین، ئێمە خوێندکارە ئەفریقاییەکانین.
هەرچی تۆ بڵێی هاوڕێ
- دەتەوێت چ بەشێک لە کوینز ببین؟
ئه گه ر شتێک هه بێت که کوینز زۆر له یه کدا هه یه ، ئه وه به شێکی هاوبه شه
مانای "خێچەڵە" چییە؟
- ئایا ئەمە بەسە بۆ تۆ؟
سەیرە، سێممی، سەیری ئەمە بکە.
ئەمریكا بەڕاستی مەزنە، وڵاتێکی هێندە ئازاد، کە مرۆڤ دەتوانێت شووشەی لەسەر شەقام هەڵبڕێ.
تۆ بێ گومان شێتی کردیت!
گوێ بگرە، ئەمریکی ڕاستەقینە.
شەکر رەی رۆبنسن گەورەترین شەڕڤانێکە کە تا ئێستا ژیاوە.
- جۆی لویس چی؟
- ئەو بوکسەرێکی نایاب بوو.
گومانم هیچ کەس لێرە هەرگیز لە کاسسیۆس کلی بیستووە
راستە، کاسیۆس کلی خراپە بوو.
ناڵێم کە کلی خراپ نییە.
من حەزم لە ئەو نەما کاتێک ناوی گۆڕی بۆ محەمەد عەلی.
ساتێک، ساتێک
پیاو مافی هەیە ناوی خۆی بگۆڕێت بە هەرچی بیه وێت.
ئەگەر پیاوێک بیه وێت ناوی محمد عەلی بێت
پێویستە ڕێز لە خواستی بدات و ناوی بنێیت بۆ "محەممەد عەلی".
دایکی ناوی برد Clay. من ناوی دەبەم Clay.
من دەڵێم کلێ - بڕۆ دەرەوە
بۆ من هەمیشە كلی دەبێت، گرنگ نییە ناوی گۆڕی بۆ چی.
باشە ئێوەش سێتان سێتان سێتان
دەبێت ناوەکەت بگۆڕی لە "مەی تی شارپ" بۆ "سێ پوتز"
- چی دەوێ؟
باشتر وایە کاتم بەفیڕۆ نەدات.
هاتن، بەڕێزان.
یار، کڵاوەکە وەربگرە.
ببورن ئەگەر بێدەنگ بووم، بەڵام ئێمە بێ دۆلارێک لێرە دەگەڵین.
دیارە ئێوە بەڕێزان لە بەلەمێکی دیکە هاتن.
- ئێمە شوێنێکی کەممان دەوێت.
ئێمە پێویستمان بە ژوورێکی زۆر هەژار هەیە.
ستیۆ، کرێەکەت بە دواوە، تۆڕمەڕ.
ئەو قەیرانە لە سەرم مەهێنە، تۆ لە هۆشیدان
هەموو مانگێک هەمان شت...
لێرەین
تەنها یەک حەمام هەیە لەم سەردانەدا، بۆیە دەبێت بە یەکتدا دابەش بکەیت.
کێشەیەکی حشراتم هەیە، بەڵام ئێوە لە ئەفریقاوە پێی ڕاهاتوون.
لە سەرفەوەش مەکەن، ئەمە قەڵای مەرگەیە.
ئه م شوێنه ی که باسی ده کردم، زۆر تێکه ڵ بووه
پەنجەرەکە ڕووبەڕووی دیواری بەردییە، پێشتر لە پیاوێکی نابینار کرێ دەدا.
شەرمەزارە ئەوەی کە بەو سەگەیان کرد.
ئێمە ژوورەکە وەردەگرین.
بەڵێ، بەڵێ.
سەیرکەر، سممی، ژیان ژیانێکی ڕاستەقینە.
شتێک کە زۆر کاتە ڕەتمان کراوە.
سبه ی خۆش، دراوسێكانم
بەڵێ، بەڵێ، تۆش بەدرێژایی بکەرەوە!
گومانم لەوەدایە کە ئەمانە ئەو کەسانەن کە کەلوپاکەمانیان دزیوە.
دەتەوێت چەند فرشەیەکی ددان بکڕیت؟
چەند بەرهەمێکی تەندروستیی تایبەتیم هەیە و وشەکەرە بۆ وشەکردنی قژم هەیە.
دز، دزەکە، ڕابگرە!
سێممی، بیبەخشە.
خۆشە کە ئەو شتانەمان لێ لابرد، با جلوبەرگەکانی شاهانە لەبەر بکەن.
ئێستا لە نیویۆرکین با وەک خەڵکی نیویۆرک جلوبەرگ بکەین
- هەست بە گەمژانە دەکەم.
تۆ ئەتوانیت هەموو ئەو شتانەی کە هەمیشە ویستوویەتی بیت
جوان و سکسی...
یه ك، دوو، سێ...
ڕۆح گلۆ
لەوانەیە من ببڕم قفلەکەی شازادەکەم
جۆ لویس گەورەترین بوکسەرە لە هەموو مێژوودا
لە یەک خولەکدا لەگەڵتان دەبم
لە کلی و شەکر رەی و ئەو کوڕە نوێیەی مایک تایسن باشتر بوو
ئەویش لە خۆی باشتر بوو، هەموویان دەکوڕێت!
- ئەی ڕۆکی مارسیانۆ؟
هەرکاتێک باسی بوکسکردن دەکەم، پیاوێکی سپی ڕۆکی مارسیانیۆ دەکێشێت.
ئەوە ئەوانەن، ئەوە ئەوانەن، "ڕۆکی مارسیانۆ، ڕۆکی مارسیانۆ!"
با شتێکت پێ بڵێم، ڕۆکی مارسیانۆ باش بوو،
بەڵام بەراورد بە جۆ لویس، ڕۆکی مارسیانۆ هیچ شتێکی نییە!
ئەو جۆی لوئیس لە دەستدا.
- جۆی لویس تەمەنی 75 ساڵ بوو!
نازانم چەند ساڵ بوو، بەڵام دەستی لێدرا.
جۆ لویس لە خانەنشینبوونەوە هات بۆ شەڕی مارسیانۆ.
جۆ لویس هەمیشە درۆی لەسەر تەمەنی خۆی دەکرد.
جارێک فرانک سیناترا لەم کورسییە دانیشتبوو.
وتم: "تۆ لەگەڵ جۆ لویسدا دەمێنیتەوە.
فرانک وتی: "جۆ لویس 137 ساڵە".
ئەی مرۆڤ، تۆ هەرگیز فرانک سیناترا نەناسیوە.
چێژت لێ بدە و چێژت لێ بدە!
ئەمە چیە؟
ئەمە قژێکی سروشتی منە، لە دایکبوونەوەشەوە گەشەی پێ دەکەم.
چ جۆرە کیمیاییەکت هەیە؟
هیچ، تەنها شەربەتی و سەوز.
ئەوە تەنها Ultra-Perm نییە، چۆن دەتەوێت بڕدرێت؟
تەنها ئەوە بکە بە جوان و خاوێن.
ئەوە ٨ دۆلارە.
پێم بڵێ، سیممی راستگۆ بیت، چۆن دەردەکەم؟
کاتی ئەوەیە شاژنی خۆت بدۆزینەوە.
نهێنییەکم هەیە
من پەرستەی شەیتانم
ببینە، کێشەکە ئەوەیە، ناتوانم پیاوێک بدۆزمەوە کە بتوانێت ڕازیم بکات.
هەندێک کەس کاتژمێرێک یان کاتژمێر و نیوێک دەخۆنە دەرەوە.
پیاوێک دەبێت کاتی زیادەی بۆ دابنێ بۆ ئەوەی من دابەزێم.
من لە پیاوێکەوە ئارەزوومە ناکەم مەگەر ئەو ئۆتۆمبێلی BMW ببات
تۆ دەزانی، ئازیز، من نزیکەی بێ هاوسەرم، مێردەکەم لە مەرگدا.
ئەمە یەکەمین کۆبوونەوەیە کە من و تێرێزا بووین لەدوای ئەوەی دکتۆر جیای کردین.
من حەز لە گرووپەکان دەکەم.
من لە ژیانی پێشوومدا جوان دی ئارک بووم.
ناوی من پیچزم و من باشترینم
هەموو DJ-ەکان دەیانەوێت سینگەکانم هەست بکەن
دەمەوێت لە ڤیدیۆەکاندا کار بکەم، بەڵام دەمەوێت لە ڤیدیۆکەدا ئەستێرەی خۆم بم،
چونکە دەمەوێت ببم بە گۆرانیبێژێکی پۆپ و ڕۆک و گۆرانیبێژێکی خۆم بنووسم.
پاشان هەوڵ دەدەم ئەکتەری بکەم، چونکە خەڵک پێیان دەڵێم من کەسێکی سروشتیم
پاشان من خۆم چیرۆک دەنووسم و دەرهێنم و فیلمەکان بەرهەم دەهێنم...
هیوادارم کە بێزار نەبیت هاتمە ژوورەوە و دانیشتمە.
بەڵام من هەموو ئێوارە تەماشای تۆ دەکەم و دەمەوێت تۆی بشڕم.
هاوڕێی تۆیش
ئایا هەموو ژنێک لە نیویۆرک کێشەی هەستیاری هەیە؟
گومانم لە دۆزینەوەی شاژنی تۆیە
- کلارێنس - کوڕەکانی ئەفریقا - چۆنن؟
- لە کوێوە ئافرەتێکی جوان بدۆزرێتەوە؟
ئێمە لە هەموو بارەکانی کوینز بووین.
ناتوانیت بچیتە هیچ بارێک بۆ دۆزینەوەی ژنێکی جوان.
دەبێت بچیتە شوێنە جوانەکان، وەک کتێبخانە و کڵێسا.
یان ئەو شوێنەی ئەمشەو دەڕۆم، کۆبوونەوەی هۆشیاری ڕەشەکان.
لەوێ چەند ژنێکی جوان دەبێت، کچێکی پاک.
من ئەمڕۆ نەهاتووم بۆ ئەوەی مزگێنی بدەم.
بەڵام کاتێک سەیری ئەو بەشداربووانە دەکەم بۆ پێشبڕکێی "ميس بەیاننامەی ڕەش"
هەست بە خۆشحاڵیم دەکەم، چونکە دەزانم لە شوێنێک خودایەک هەیە.
لە شوێنێک خودایەک هەیە.
وەرە، خانمان.
دەزانیت خودا هەیە کە لە بەرزاییەوە دانیشتووە و لە خوارەوە دەڕوانێت.
مرۆڤ ناتوانێت بەم شێوەیە دروست بکات.
لاری فڵینت، هیو هێفنەر دەتوانن وێنەیان بنوسن
بەڵام ئەوان ناتوانن بگەن تەنها خودا لە سەرەوە دەتوانێت بگەنە لای تۆ
ئه مانه باشترین ئافره تانن که کوینزیان پێ ده ست ده دات هه ڵبژێرێ یه کێک و با بچینه ماڵه وه
بێی بێی، هاوڕێم.
خۆشت دەوێت؟ هەست بە خۆشی دەکەیت؟
- خۆشی!
- ئەتوانیت "ئامین" بدەیت؟
شەرمەزاری بە ناوی ئەو نەبێت.
بەڵێ، یەزدان!
تەنها خودا دەتوانێت ئەو ژنە ئەو جۆرە خۆشیە بدات.
- دەنگێکی خۆش بۆ یەزدان بنێن.
زۆر دڵخۆشم کە لێرەم
ئەتوانم "ئامین"م وەربگرێ؟
نازانم بۆ چی هاتیت، بەڵام هاتووم بۆ ستایشکردنی ناوی.
پەروەردگارم، پەروەردگارم...
کچان، ئێستا دەتوانن بڕۆن، زۆر سوپاس.
لە شوێنێک خودایەک هەیە.
ئەمشەو خواردنێکی تایبەتم بۆت هەیە.
گەنجێک کە هەمووتان بە جۆ پۆلیس دەزانن
لە ئەڵقەی "ئەوە چیە" لە "ئەوە دایکمە"
دەمەوێت دەستەکانت پێکەوە دابنێن و بەخێرهاتنی بکەن بۆ سەر شانۆ.
چەپڵە گەورەیەک بۆ چەپڵە گەورەکەی جاکسن هایت
بەڕێز راندی واتسن راندی واتسن
ئەو کوڕە باشە - باشە و ترسناک -
و ڕێبەر براون.
ئەو ڕێبەری منە لە منداڵییەوە و زۆر خۆشم دەوێت.
تۆ پیاوێکی زۆر تایبەتیت ڕێبەر براون ڕێبەر براون
هەستێکی زۆر خۆشە کە ئێواره لێره بین.
چەپڵە گەورەیەک بۆ گروپی من بدەن، چاکلاتی سێکسی.
چاکلاتی سێکسی، زۆر باشە، تۆ هاوڕایت؟
- هەندێک لە شتی باش، دێتە پێش.
-تێژت لە نمایشەکە هەیە؟
چاکلێتی سکسی!
ئەو کوڕە دەتوانێت گۆرانی بڵێیت
دەستەکانت بۆ بەڕێز راندی واتسن کۆبکە
بەڵێ، جارێکی دیکە!
پێش ئەوەی زیاتر بڕۆین، دەمەوێت سوپاسی بەڕێز کلیۆ مەکدۆول بکەم،
کە بەرپرسیارێتی خواردنەوە و خواردنەوە جوانەکانی ئەمشەوە.
کلیۆ، دەزانم شانازی بە کچەکانت دەکەیت.
تکایە پێشوازی لە یەکێک لە رێکخەرانی ئاهەنگەکانی ئەمشەو بکە
لیزا ماکدۆول، هاتە سەرەوە، کچم
- کارکردن لە پلگ بۆ بارە سەڵاتەکەی نوێ.
لانیکەم ناونیشانەکە بدە.
کەسێک دەبێت تۆ بخاتە سەر تابلۆ و کوکیتێکت بۆ بخوات
هەفتەی هۆشیاری ڕەشەکان دەرفەتێکە بۆ خۆ دەربڕین.
- ئایا ئێستا ده توانین بڕۆین؟
... خۆی لە ڕێگەی گۆرانییەوە دەردەبڕێت بە شێوازی تایبەتەکەی، بەڵام ...
گۆرانییەکە خاڵێکی باش دەدات.
منداڵەکان ئایندەی ئێمەن
و ئەوە لەسەر هەموومانە کە شوێنێک دابین بکەین کە منداڵان بتوانن خۆیان دەرببڕن.
پێویستە پارکەکەی لینکۆلن بنیاتنانەوە.
پێشمه رگه كان به سه رچه وی دیاری ده كه ن، بۆیه تكایه هه موو شتێك بده ن كه بتوانی.
ئێمە زۆر دڵخۆاین کە ئەو جۆرە پارەیەی کە دەگوترێت
بەڵام ئێمە باشترین ئەو جۆرە بکەین کە بپۆژێت.
-پاشپاشان، پارەی بەخشین!
- گەمژانە - تۆ دەشکێنم
تۆ تۆڕەی ڕەش و ڕەش، کچان لێرەن، هێور ببە
زۆر سوپاس
- ئەو زۆر جوانە - ئاکیم ...
دەتوانن لیزا و کاک مەکدۆول لە ڕێستۆرانەکەی مەکدۆول ببینن
8507، كوینز بووێلۆرد
یەکەم کارت هەموو بەیانییەک بریتی دەبێت لە پشکنینی ئەم ڕێگا.
پاشان دەمەوێت هەموو پەنجەرەکان بشۆیتەوە
و هیچ هێڵیش مەکە
چی دەکەیت؟
بڕۆ لێرە پێش ئەوەی کامێرایەکە تێکبشکێنم!
من و خەڵکی ماکدۆنالدز، ئەم هەڵە تێگەیشتنە کەمین.
ببین، ئەوان لە "مێکدۆنالدز"ن. من لە "مێکدۆولز"م.
ئەوان قوسە زێڕینەکانیان هەیە، من قوسە زێڕینەکانم.
ئەوان "بیگ ماک"یان هەیە، من "بیگ مێک"م هەیە.
هه ردووکیانمان دوو گۆشتمان خواردووه ، سه و، سڵات، پنیر، گوێز و پیاز.
بەڵام ئەوان نانێکی سیمی سێزەم بەکاردەهێنن.
من ده ستبه سه ر ده كه م
پێویستە ڕۆژانە دوو جار ناوچەی ئامادەکردنی خواردن پاک بکەیتەوە.
-تەیزانی چۆن پاکت بکاتەوە؟
ئه وه ی ده که یت
ئەو بەرگەیە بەکارمەهێنە، تەنها دەتێشێوێنێ.
کاتێک لێرەوە هاتیت، زبڵەکەی دەربهێنە.
لەگەڵم بی، کارێکی ئاسانم هەیە بۆ تۆ.
سڵاو، سڵاو
سڵاو
سڵاو ...
من ئاکیمم.
خۆشحاڵم بە ناسینی، ئاکیم.
من بەرپرسی زبڵوم، ئایا هیچ کامتان هەیە کە پێویستی بە لابردنیان هەیە؟
نەخێر، بەتەواوی بەتاڵە.
کاتێک پڕ دەبێت، ناترسێ بانگم بکەیت، بەپەلە دەیخەم دەرەوە.
خۆشە بزانم
کاتێک بیر لە زبڵ دەکەیتەوە، بیر لە ئاکیم بکە.
پێویستە بگەڕێمەوە بۆ ئەرکی پاکسازی.
لەوانەیە ئێمە جارێکی تر لە ئاستێکی پیشەیی قسە بکەین
ماڵئاوایی، ئاکیم.
دارێل تۆ بە شێوەیەکی باش دەڕوانیت.
ئەی بۆ میک شەک؟
سامان.
لیزا لە پشتەوەیە چاوەڕێی تۆ دەکات، با بڕۆ
- لە سۆول گڵۆ چۆنە؟
بەرهەمی خشتەی ماڵمان زۆر گەشەی کردووە.
باوکم بلیتی یاری جێتس بەکار ناهێنێت، پێم وابوو کە ئەتەوێت پێی خۆش بیت.
زۆر ڕەگەزبەخشە لە لاتەوە.
لیزا، ببینە کێ هاتووە، ئازیز
ئێوە دوو منداڵ خۆشبەخۆ بن، دەبیستیت؟
ئامادەی؟
دەمەوێت پرسیارێکت لێ بکەم
لە کۆبوونەوەکەدا کەسێک بڕێکی زۆری پارە لە یەکێک لە سندوقەکان داگرت.
تۆ ناتزانی ئەوە کێیە، وانییە؟
- پێم وابوو تۆی!
من هەموو شتێکم بۆ منداڵان.
سڵاو هاوڕێیان سڵاو
من چوار بلیتی بۆ یاری سینت جۆنم هەیە، لەوانەیە خوشکەکەت کەسێک ببات.
ئەمەی چارەسەر بکە، ئەتوانیت؟
-بەداخوازم -هەی، من کونتای کینتەم
چیم بۆت بکرد؟
- ئەتوانیت قژەکەم بەم شێوەیە بکەیت؟
من حەزم لە قژت، سروشتییە
خۆزگە منداڵانی زیاتر قژیان بە سروشتی ببەستێ، وەک مارتین لوتەر کینگ.
تۆ هەرگیز مارتین لوتەر کینگی نەبینی بە هیچ کڕێکی تێکەڵاو لەسەر سەری.
- جارێک دکتۆر مارتین لوتەر کینگ ناسی.
لە ساڵی ١٩٦٢ لە مێمفیس لە تەنێسی ناسی.
من بە شەقام دەڕۆم و خەریکی کارەکانی خۆمم.
من لە کونجەکە دەڕۆم و پیاوێک لە سینگمدا لێدەکەم
لە زەوی کەوتم، چاوم بەرز کردەوە و مارتین لوثر کینگ بوو.
وتم دکتۆر کینگ وتی ئۆپس، پێم وابوو کەسێکی تر بوو
- تۆ هەرگیز مارتین لوتەر کینگی ناسیوە.
- نا، نەیکرد - بەڵێ، دەیکرد
بۆچی نیگەرانی لە شێوەی خۆت دەکەیت؟
هەوڵدەدەم سەرنجی ژنێکی گەنج بەدەست بهێنم
من نەمبیست هیچ ژنێک هیچ پیاوێک خۆش ناوێت چونکە قژەکەی زۆر باشە
- راستە ئەمە کچێکی ئەمریکییە؟
دەبێت لە باباکەی تێبگەیت خەڵک ئەوە لە ژنانی ئەمەریکی نازانێت
ئەمە پەیوەندی بە قژت و گیرفانتەوە نییە.
تۆ لەگەڵ باوکی ژنێکی ئەمەریکیش ڕێک دەبیت، تۆ لەگەڵیدا ڕێک دەبیت.
لەگەڵ باوکدا پێکەوە بن، ماڵەکەت ئازادە.
ماڵ ئازاد ـ وەک باڵندێک
- کاک مەکدۆول چییه ؟
بەڕێزم، تۆ یاریی تۆپی پێی پیشەیی لە شەوی ڕابردوو لە تەلەفزیۆن بینی؟
- نا، من نه مابوو - زۆر خۆش بوو
گه وره كانی نیویۆرك له گه ڵ پیكه ره كانی گرین بێی رووبه ڕووی یانه كه بوون.
گه وره كان به وه ی تۆپێكی پێستی خوێنه ری به شێوه یه كی گه وره وه رگرتوه سه ركه وتنه كه یان به ده ستدا.
سەرکەوتنیەکی زۆر گەورە بوو.
کوڕم، من تەنها ئەم جارە پێت دەڵێم.
ئەگەر دەتەوێت بەردەوام بیت لە کارکردن لێرە، دووربکە لە دەرمانەکان.
بەڵێ، بەڕێزم.
نازانم لە ئەفریقا چۆنە، بەڵام لێرە پیاوانی دەوڵەمەند هەموو کچەکانیان وەردەگرن.
- دەبێت زۆر ماندوو بێت.
هیچ وا نییە، لە داهێنانی باوکییەوە دەژی.
دەتوانێت هەرچی بیهەوێ بیخاتەوە چۆن دەتەوێت کێبڕکێی لەگەڵدا بکەیت؟
من ده مڕێنم
- گەیاندن بۆ خانم لیزا ماکدۆول.
تکایە لێرە واژۆ بکەن؟
- چییه ؟
ئەت ئەت ئەتوانیت بیفتەرم؟
- پێتوایە ڕاستەقینەن؟
"لە لایەن سەرسامێکەوە، نەک لە لایەن "دارریل"ەوە
- کەسێک خەریکی گاڵتە کردنە.
گرنگ نییە پیاو چەند سەیرت دەکات
ئەو ئەڵقەی پێ نادات مەگەر تۆ ئەوت پێ بدەیت
هەموو کەس وەک تۆ بیرناکاتەوە.
ئایا ده زانی من له وه ودوا سێكس نه كردووه كه گه یشتینه ئه مریكا؟
سێممی، بڕوانە، ئەوەتا
-دەچم قسە لەگەڵیدا بکەم.
پێیان بڵێ تۆ دوو ئەڵقەی 500 هەزار دۆلاری ناردووی.
ئەو دەکەوێتە باوەشت و دەتوانین ئەم شوێنە لەبیرکراوەی خودایە بەجێبهێڵین.
- ناتوانم ئه مه بكه م.
- خەم مەخۆ، پلانم هەیە.
- من کارى دەستى ناکەم.
من زۆر پێویستم بە ماناکوور هەیە.
"من زۆر پێویستم بە ماناکیر هەیە".
ئایا شتێکت بڵێت؟
ئەیکیم، ئەمە خوشکەکەم پاتریس، سڵاو، چۆنە؟
-ئەکیم لە ئەفریقایە.
من خوێندکارم - تۆ لە چ قوتابخانە دەچیت؟
من دەچمە زانکۆ.
کامیان؟
زانکۆی ئەمریکا.
من هەرگیز گوێیم لەوەیە.
زانکۆیه کی زۆر بچووکه و تەنانەت تیمی تۆپی پێیمان نییه
بەڕاستی، ئێمە بلیتی زیادەمان بۆ یاری سینت جۆن هەیە، دەتەوێت بییت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەتوانیت دوانجێک لەگەڵ من و دارریل
لە دەم و چاویدا!
بەڵێ، لە دەم و چاو!
بۆچی جاکتەکەت ناهێڵیت، ئاکیم؟
"بخە ناو دەم" ، باشە؟
- ئاخر باشتر نییە؟
لەبەرکردنی جلوبەرگ دەبێت ئەزموونی نوێ بێت بۆ تۆ.
- ئەتوانیت بە دوای یارییەکە بچیت؟
من یارییەکە بە باشی بەدوادا دەبەم.
تۆ لە ئەفریقادا چ جۆرە یارییەک ئەنجام دەدەیت؟
نەخێر، ئێمە یاری تۆپی پێ دەکەین.
بەڵێ، راستە تۆپی پێ.
ئه وه یه وه رزشێكی زۆر خۆشه به تایبه تی ئه و شێوه یه ی تۆپ ده گه ڕێیته وه له سه ر سه ر
من حەزم لە هیچ وەرزشێک نییە کە دەستەکانت بەکار نەهێنیت.
بەڵێ، بەڵێ!
چی دەکەیت؟ تەنها نیوەڕۆژە؟
ئەمە بەشێکی دڵخوازەکەمە لە یارییەکە، دەتوانیت بۆ ساتێک لێم ببڕیتەوە؟
ببورن، لە یەک خولەکدا دەگەڕێمەوە.
ئەی خودایە، تۆی!
باوەڕم پێناکات
سڵاو، گەورەم تکایە، دەستبەرداری بن
من هاوڵاتی دڵسۆزم لە زاموندا تۆ مشروبەکانت دەڕژێنیت
ئەمە گەورەترین ڕۆژی ژیانم.
منیش زۆر خۆشحاڵ بووم بە بینینەکەت.
تکایە، تکایە، دەتوانم وێنەم لەگەڵت بکێشم؟
بۆ درێژەی ژیانم، ئەم ئەزموونە بەرز دەنرخێنم.
بۆ درێژەی ژیانم
- ئەوە کێ بوو؟
-بۆچی واز لەم کارە ناهێنیت؟
بەڵام تۆ خانمە منیت، خانمە من ناچارە کار بکات
من ئاگات لێ دەکەم، هەرچی دەتەوێت بۆ دابین دەکەم.
- دەتوانم چی بخۆمە؟
من... قاوە دەدەمێ.
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
ئەیکیم، لە یارییەکە خۆش بوویت؟
بەڵێ، من بووم.
هیوادارم داریل توشی تو نەبووە، لەوانەیە زۆر بێزار بێت.
- ناتوانێت خۆی بپارێزێت.
تۆ پیاوێکی نائاسایییت.
من هەرگیز نەبینیم کەس ئەوەندە شانازی بە پاککردنەوەی زەوی بکات
"ئەوەی دەیەوێت فێری فڕۆکەکردن بێت، سەرەتا دەبێت فێری وەستان و ڕۆیشتن بێت".
"کەس ناتوانێت بفڕێت بۆ ئەوەی بفڕێت". ئەوە من نییە، ئەوە نیچشە.
ئەوە مەبەستم ئەوەیە کە ئەو کەسانەی لێرە کار دەکەن نەشتەرگەری نیتشێ دەکەن
هەمووی بێدەنگ بن و ئەوە بکەن کە دەڵێم.
پارەکە دەربهێنە، هێوربکە، کەس بریندار نابێت.
پارەکە دەربهێنە!
مەکە، کوڕە قەڵەم، با بڕۆین.
با بڕۆ، کاتم بەفیڕۆدە.
هەرکەسێک بزاودێت، سەری تۆ دەدەمەوە.
تۆ چی سەیری دەکەیت هاوڕێ؟
با دوودڵ نەبن.
با مەکە، مەکە، هەمووی!
- تکایە یەک سات بمبەخشە.
ئەوە عاقڵەتترە کە چەکەکەت دابەزێنیت.
ئه م تۆقانه کێیه ؟
تکایە لە بەکارهێنانی هیچ نامۆییەکی دیکە لەبەردەم ئەم کەسانە دووربکەوە.
ئاگادارتان کردم، ناچار دەبم لێبکەم.
تۆ بەفیڕۆ!
سەبر بکە، تۆ پازڵەکەی بێسەروشوێن.
هاورێیان من زۆر شانازم بە کاری کە ئەمڕۆ کردوون
پێنج جار ئەو پیاوە هێرشی کردووەتە سەرمان
بەڵام پێم وانییە بگەڕێتەوە، بەهۆی پەیوەندییە ئەفریقاییەکانمەوە.
شەوى یەکشەممە کراوەبە، لە ماڵەکەم کۆبوونەوە دەکەم.
ببینە، ئێمە وەک یەکمان قبوڵ کرد.
باشە هاوڕێیان، بلیتیان پێ بدە، کلیلەکانیان وەربگرن و ئۆتۆمبێلەکان لە شەقامەکە وەستێنن.
کاتێک تەواو دەکەیت، وەرە ژوورەوە و یارمەتی لە چێشتخانەکە بدە.
ئەیکیم، دەمەوێت ناوەوەی قەڵایەکی بچووکەکەی مەکدۆولت نیشان بدەم.
ئەمە شوێنی نمایشەکەمە، زۆر بە خۆی قسە دەکات.
کاتێک گەورە بووم، نۆ کەسمان لە کوخەیەکدا دەژیان کە لەم ژوورە گەورەترە.
سەیری ئەمرۆ چیم کرد
خۆزگە خانم ماکدۆول بۆ بینینی ئەو کارە بژیبایە.
- ماڵێکی جوانتان هەیە، بەڕێزم.
لە ماوەی 20-30 ساڵدا، بە ماندووبوون، لەوانەیە بتوانن شوێنی لەم شێوەیە ببینن.
- ئەوە شتێکی باش دەبێت.
ئێواره لێره ده ستبه جێ ده كه یت
- هەرگیز فیتڵێکی شامپانیان کردوویت؟
دڵنیابە هەموو شووشەیەك پڕت بێت.
من باشترە جلوبەرگ بکەم و خۆت ئاسوودە بکەیت تا میوانەکان دێن.
من یەزدانم خۆش دەوێت، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ئەگەر خۆشەویستی مەسیح هەڵەیە، من نامەوێت ڕاست بکەم.
سڵاو مایک خۆشحاڵم بە بینینیت خۆشبەخشە، زۆر زیاتر لەو شوێنەی کە هاتووە
راندی، خۆشحاڵم بە بینینی تۆ، ئاگاداری ئەو پیاوە بن
ئێد گەورەم!
دەزانم کە چۆن مامەڵەی لەگەڵ ئەو پیاوە کردیت کە چەکەکەی پێیە.
من یارمەتیت دەدەم، جگە لە...
من قاوەم لە دەستدا بوو، تێگەیشتت، وانییە؟
من ده زانم تۆ فێری ئه و شتانه بیت که له شه ڕکردن له دژی شێر و مێروو و شتی تر.
بەڵێ، لەو شوێنەی من لێرەم، دەبێت زۆر توندبین.
من هەمووان لەگەڵ ئەوەم، بەتایبەتی لەگەڵ ژنان.
لەوانەیە دان بەوەدا نەدەن ...
بەڵام هەموویان دەیانەوێت پیاوێک دەست بەسەردا ببات.
پێیان بڵێ چی بکەن
ئەوە یەکێکە لەو شتانەی کە دەمەوێت لەگەڵتدا قسە بکەم...
داریل، هەرکاتێک دەیبینم، دایکی تۆ زۆر جوانتر دەبێت.
کلیۆ، دەمەوێت بە تەنها قسە لەگەڵت بکەم.
- دایك، باوك، باپیری...
من لە ماکدۆنالدز زیاتر پەتاتەی پێخۆم بەڵام هەرگیز ئەوە بە کاک مەکدۆول ناڵێم
دڵنیابە لە پڕبوونی شووشەی هەمووان.
ئێمە خەریکە ڕاگەیەنراوێکی تایبەت دەکەین.
تکایە سەرنجی هەمووان بۆ من بدەن
- بەڕێز و خاتوو جەنکس، ئێوەش هاتن بۆ لای من؟
من تازە هەواڵێکم بیستووە کە وایکردووە زۆر دڵخۆش بم.
سێممی، تکایە...
شامپانی
- زۆر سوپاس.
باشه، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
وەک دەزانیت، "دارریل" و "لیزا" ماوەیەکی زۆر پێکەوە بوون.
خۆشحاڵم کە ڕایدەگەیەنم کە "دارریل" پرسیاری گەورەکەی کرد.
لیزا بە خۆشییەوە قبووڵ کرد.
بۆیە دەرکەوت کە ئەمە بووەتە ئاهەنگی هاوسەرگیری.
ئامین، سوپاس بۆ یەزدان.
- بۆ هاوسەرگیری؟
بۆ هاوسەر و هاوسەر!
بۆ هاوسەر و هاوسەر.
دەمەوێت تۆ و ئەو گەنجە ئەو گرێبەستەی ببەستێنن.
دەمەوێت دەستت بە دەستێکی نەگۆڕی خودا بگرە.
چونکە یارمەتی یەشوع داوە لە شەڕی یەریخو.
و یارمەتی دانیالدا لە ئەشکەری شێرەکان دەربچێت.
یارمەتی گیلیگاندا دەرباز بوو لە دوورگەکە.
دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم، ئێستا!
جارێ کە تۆ و باوکم پلان بۆ ژیانم دەدەن، با من تێیدا بچمە.
- ئەوە نییە وەک...
بەڵام ئازیز، ئاهەنگێکی هاوسەرگیریمانە.
سوپاس
- حەزت لە شامپانی هەیە؟
چاوەڕێ بکە، دابنیش و هاوڕیییم بکە.
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم دابڕێی، دەبێت خۆت ئارام بکەیتەوە.
دەتوانم ئازاد بم، دەبینیت؟
زۆر باشترە
- تۆ باشە؟
بەڵام من فشار نادەم بۆ هاوسەرگیری، نەک لە لایەن داریل، باوکم یان کەس.
تێدەگەم لە وڵاتی من هاوسەرگیری ڕێکدەخەن
بەڵام نابێت کەس لەپێناو ناچارییەوە هاوسەرگیری بکات.
تۆ راست دەکەیت چۆن دەتوانم بیر لە هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی وەک (دارریل) بکەمەوە
منیش هەمان شت بیرم دەکردەوە.
- پێتوایە زیادەڕۆیی کردم؟
تۆ زۆر ئاسان قسە دەکەیت، هەست دەکەم دەتوانم هەموو شتێکت پێ بڵێم.
ئەیکیم، پێویستمان بە شامپانی زیاتر هەیە.
من لەبیرم چووبوو کە من لە پۆستی ناوخۆییەوە لێرەم.
زۆر سوپاس کە گوێم لێگرت، زۆر سوپاس.
هەرکاتێک، لیزا مەکدۆول.
وریا بن
پێم وایە خوشکەکەم حەزی لە تۆیە.
سێممی!
سێممی.
- با، دێیت بۆ کار دواوە.
ناتوانین بەڕێز ماکدۆول توڕەیی بکەین، لەگەڵ لیزا دۆخەکە زۆر باشە.
گرنگ نییە، ئەمڕۆ کار ناکەم.
بەڵێ، ئەمڕۆ کار دەکەیت.
من ماندووم لە ژیان وەک جووتیار.
دەتەوێت ژیانێکی باشتر بژیت؟
بەڵام تۆ ئەمڕۆ کار دەکەیت!
سڵاو، سڵاو!
من وەک ئێوە لە پاککردنەوە دەستپێکردم، بەڵام ئێستا...
دەشڵێم، دەشڵێم، لەپاشدا، پەتراتیش دەخۆم، پاشان گەرمیش.
لە ساڵێک یان دوو ساڵدا، من دەبم بە یاریدەدەری بەڕێوەبەری
و لەوێدا پارەی گەورە دەستدەکاتەوە.
تەنها دوو ساڵ، ھە؟
لەوانەیە لەگەڵیدا بمێنمەوە چونکە هەموو چاوەڕێی منن
-بێگومان ماندوویت لە کێشەکانم.
هەست دەکەم کە قەرزاری خزمەتێکم بۆتەتی.
بێنە ماڵی من و ئێوارە نانت بۆ ئامادە دەکەم پاتریس لەوێ دەبێت
با بچین بۆ ماڵم، دەمەوێت بۆ ئێوە نان ئامادە بکەم.
- تۆ نان نان نان نان خواردن؟
زۆر باشە، من دەڕۆم بۆ کڕینی خۆراک.
باشە، بەڵام دەبێ ئاگادارت بکەمەوە، ماڵەکەم زۆر هەژارە.
گرنگم نییە، حەز دەکەم بزانم لە کوێ دەژیت.
بەخێر بێن بۆ ماڵی بێبەری من
- چییه ؟
هەموو شتێک باشە، تکایە یەک سات لێم ببورن.
-تاوێ پێم گوتت شوێنەکە چاک بکەمەوە.
من دەبێ بکوژمت، من دەبوایە کەسێکی هەژار بم.
-ئەکیم؟
- هەموو شتێک باشە؟
ببورن، من دەبێ خاوەندارێتی بکەم.
چی دەکەیت؟
بۆ خوا، پارەی گیرفانم وەرمەگرن.
ئەگەر پارەتان نەماوە، ناتوانیت زیانی زیاتر دروستبکەن.
تۆ بێ ئەقڵت باشیت.
ئەگەر تۆ چانسەکانم لەگەڵ لیزا تێکدا، هەرگیز تۆی خۆش ناکەم.
- زۆر ببورە - ئایا ئێستا دەتوانین بچین؟
- نا، ناتوانین.
پۆشاکێکی گەورە لە ناوەوەیە.
پێم وایە هیچ موشێک نییە.
تۆ هێندە شەرمەزاریت لە نیشتەجێبوونەکەت کە ناتوانیت بتوانیت بیبینم.
جارێكی دیكه ، تۆ هەڵە حوكم كردیت.
ئەگەر بێزارت بێت، دەتوانین بچین بۆ خواردن.
تکایە یەک سات لێم ببورن
- چییان پێدا؟
ڕاندۆڵف - بمێڵە بەلام، مۆرتیمر -
ڕاندۆڵف!
- هێشتا قسەت لەگەڵ ناکەم.
مۆرتیمێر، گەڕاینەوە.
بەڵێ!
بۆ ئەمریكا!
بۆ هاتیت ئێرە؟
- بۆ دۆزینەوەی شتێکى تایبەت، ڕێگایه کى دوورى بۆ گەشتکردن
هیچ گەشتێک زۆر باش نییە کاتێک کەسێک ئەوەی بەدوای خۆیدا دەگەڕێت دۆزییەوە.
- هەموو خەڵکی ئەفریقایەتیدا وەک تۆ قسە دەکەن؟
خۆشحاڵم، لەگەڵ پیاوێكدا بم كە دەزانێت چۆن خۆی دەربكات.
زۆر سوپاس
با نیوەڕۆی بکەین.
تۆ کاریگەرییەکی زۆر باشی لەسەر خەڵک هەیە.
- ئەو پیاوە لە یاریی باسکەستێر ببە
خەڵک حەزیان لە تۆیە.
من ده زانم له کوێیه که تۆی، ژنان خۆیان له سه ر پێکانت ده که ن.
- بۆچی دەڵێی؟
تۆ لە سەرووی هەرچی بچووک و بچووک بیت،
- لە ماڵەوە چی کرد؟
- ئەوە چیە؟
بەڵێ، بەڵێ، ئایا سەرسوڕمانت لێدەکاتەوە؟
نەخێر، تەنها ئەوەندەی تۆ زۆر ڕۆشنبیر بیت.
ژیانی کچپارێز ئاسانە، کچەکان خۆیان دەپارێزن.
کە ماوەتەوە بۆ ئەوەی پیاو کاتێکی زۆری هەبێت بۆ خوێندنەوە.
تکایە، با بمێنێتەوە.
ئەیکیم، خۆزگە تۆ نیگەرانی نەبن لە هەژاری.
ئەگەر من پیاوێکی دەوڵەمەندم ویستایە، لەگەڵ داریل بووم
تۆی نا.
دەتەوێت سەما بکەیت؟
پاتریس چی؟
من بە پاتریسەوە ئارەزوومەناکەم.
ئەی دارێل
من لە داریلەوە ئارەزوومە ناکەم.
-ئایا دەتەوێت ئەمە بنێریت؟
بخوێنەرەوە بۆ من
"بۆ پاشای جاف جۆفەر، کۆشکی شاڵ، زاموندا".
"ئەی بەڕێزم، ئاکیم و من پارەکانمان تەواو کردووین".
تکایە یەکسەر ٣٠٠ هەزار دۆلاری ئەمریکی بنێرە
"وەک ئێمە لە تەنگانەی زۆردا، خزمەتکارە دڵسۆزەکەت، سممی".
سێممی.
- ئایا 400 هەزار بکەم؟
راست دەکەیت. 500 هەزار.
هەرچی پرسیار دەکەیت، بۆ بە ملیۆنێک پارە نەکەیت؟
پێتوایە ئەوە زۆر نییە؟
باشه ، چی ڕوویداوه ؟
پاتریس ...
هاتم بۆ سەیرکردنی ئاکیم.
تۆ تێوەگڵایت؟
کەسێک بۆ ماچ کردن کەسێک بۆ کەمبینی کردن
کاتێک لە دەرەوەیت، لە دەرەوە هەموو ڕۆژێک
خۆشەویست بوون، خۆشەویست بوون
خه ڵك ده یه وێت بخوابێت هه ندێكیان ده یانه وێت ببنه پاشا یان ملکه چی
- هەندێک هیوای سەرمایە و ناوبانگیان هەیە
بەڵام بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی خۆشەویست بن
دەبێت مانای هەموو ئەو شتانە بێت
کەسێک کە گرنگی پێ بدەیت کەسێک کە پێبەخشیت
كاتژمێرە تەنیاییەكان و ساتەكانی بێ ئومێدبوون
خۆشەویست بوون، خۆشەویست بوون
سێممی، من هەر لە خۆشترین...
سڵاو، ئەیکیم، سێممی هەموو شتێکم پێ گوتووە.
ببورە کە کێشەکان لە نێوان ئێمەدا نەهاتوون، بەڵام تۆ تێدەگەیت.
شەوی خۆش، شازادەی شیرین
بیرت بێت، نابێ بە هیچ ڕۆحێک بڵێیت
نهێنیت لای من پارێزراوە، گەورەم.
ئەگەر تۆ پرنسیت، من کێشم؟
خزمەتکارەکەم
بۆنی خۆشە، دیارە داریل سەرمایەیەکی زۆری بۆ گوڵ خەرج دەکات.
خۆت لە ئەمە دووربکە، باوکە.
- بۆ مۆسیاوێک لەگەڵ ئەکیم
من هیچ حەزم لەوانە نییە - ئەیکیم چیە؟
خۆت پێم گوت، ئەو شوانێکی بزانە.
بۆچی هاوسەرگیری لەگەڵ دارریل ناکەیت ئەو جلوبەرگێکی جوان و مامەڵەی لەگەڵت دەکات
تۆ تەنها لەبەر ئەوەی داریل دەوڵەمەندیت حەزیت لێیە.
نامەوێ کە وەک دایکم و من تێکۆشانی بکەیت.
ئەزانم، ماڵئاوایی، باوکە.
بێنە ژوورەوە
ئێوە دەیانویست من ببینن، دەمانویست نیشتەجێبوون بگۆڕین.
نەفرەت، تۆ چی کردیت لێرە؟
هاوڕێم سێممی نیشتەجێبوونی گۆڕیوە، بۆیە دەمانەوێت بگۆڕین.
ئەم شتانە گەرمیان نییە، وانییە؟
نەخێر، بەڵام کچێکی گەنج هەڵدەگرم و ناتوانێت بزانێت من بەم شێوەیە دەژیم.
دەمهێڵن لە نیشتەجێبوونم بمێننەوە و من دەڕۆم بۆ ئێرە.
- هاوینەکەت هەژار دەردەکەوێت؟
کلیلەکان لە نیشتەجێبوونە ١-A لە سەر زەوی یەکەم
سوپاس، زۆر دڵسۆزیت، سممی، شتەکانمان بگۆرە
من لەگەڵ لیزا ماوە، ئایا ئەوە نایاب نییە؟
کێیە ئەو؟
چییه برا؟ که مێک دره نگت بۆ پێشبڕکێی نه ورۆز.
من پاشا جاف جۆفێرم، فەرمانڕەوای زاموندا.
دانیشتن بکە، کورسی دووهەم لە یەک چرکەدا ئامادەیە.
ئەمە جوانە چیە ئەو؟
هاتووم بۆ کوڕەکەم "ئەکیم"
- دەزانی، کونتا.
ئەو کوڕەی لە سەرەوە دەژی لە سەرەوە لە پلەی پێنجەمدا
کێ گوڵەکان پاک دەکاتەوە؟
دەتوانیت بچیتە ژوورەوە.
- تۆ ئاکیم نیت.
ئەمە چیە؟
ئەم "ماکدۆول"ە چیە؟
ئەو شوێنە لە شەقامی کوینز، پێم وایە لەوێ کار دەکات.
کوڕەکەم کار دەکات؟
- ئێستا لە کوێیە؟
-ئەی گەورەم، ئێوە لێرە چی دەکەن؟
تەلەگرامەکەتم وەرگرتووە، ئەیکیم لە کوێیە؟
- هاتە دەرەوە، گەشتەکەت چۆن بوو؟
ئەرکەکەت چاودێری ئەکیم بوو چۆن توانی ئەوە بکەیت؟
ئاکیم گوێ لە من نادات، زۆر شێت بووە.
سێممی ...
تۆ خۆت شەرمەزارکردووە و دەبێت سزادەیت.
خۆت بە سویتی شاڵەکەی ئێمە لە واڵدۆرف-ئاستۆریا سنووردار دەکەیت.
دڵنیابە لەوەی کە جلوبەرگێکی شایستە لەبەر بکات و بە وردی بیحەمە
سوپاس، گەورەم!
زاموندا، تۆ لەو شوێنەیەوە هاتویت، وانییە؟
- چۆنە؟ - جوانترین شوێنە لەسەر زەوی.
خەڵك زۆر دۆستانە و تۆیش وەك شاژنیەك مامەڵە لەگەڵت دەكەن
خەڵک دەبینن.
با ببینن لیزا
- با بڕۆین.
بەڵێ، ئێستا.
داریل، ئەمشەو لە ماڵەوە وەرە.
ليزا لەو کاتەدا لە ماڵ دەبێت.
نیگەران مەبە، ئێمەش چارەسەر دەکەین.
باشه ، دواتر بینین
چەند کەس هاتوون بۆ بینینی تۆ.
- ئایا لە ماکدۆنالدزن؟
دەتوانم چی بکەم؟
ئەمە پاشای جاف جۆفەر، فەرمانڕەوای زاموندا.
- بەدوای کوڕەکەی ئەکیم دەگەڕێت.
- بەڵێ، کوڕم، شازادە.
پرنس ئاکیم تاکە میراتگری تەختی زاموندایە.
ئەزانی شتێک هەیە لە کوڕەکەدا
- دەتوانیت پێمان بڵێیت لە کوێیە؟
لە ڤالدۆرف-ئاستۆریا دەمێنمەوە، کاتێک دەیبینیت، تەلەفۆنم بکە.
- پێم بڵێیت هاتیت.
ئاگاداریی مەکەن بۆ ئامادەبوونی من، من خۆم مامەڵەی لەگەڵ دەکەم.
- سوپاس بۆ کێشەکەت، شازاد.
شازادە!
چاوەڕێ بکە، ناتوانین بچینە ژوورەوە.
بۆچی؟
لە ئوتومبیل چاوەڕێ بکە، لەپاش یەکجار دەگەڕێمەوە.
- دەبێت بڕۆین.
ئەوە نییە، هەست دەکەم کە بە پەلە تۆ دەگرم.
نەخێر، تۆ نا.
- باشترە کە کاتی خۆمان وەربگرین.
باشترە گەر بێنمەوە ماڵەوە.
ئەیکیم، خۆشە کە تۆی بینمەوە
- منیش خۆشە کە تۆم بینمەوە.
- پێویستە بچم، کاک مەکدۆول.
بڕۆ دەرەوە، سەگ.
ئێمە کاتی پێویستمان بە قسەدا نییە.
لەوانەیە لە کاتێکی تردا، دەبێ بڕۆم.
دابنیش، لەپاش یەکجار دەگەڕێمەوە لەگەڵ ئەو خواردنەوە.
ژوورەکەی شا جاف جۆفەر تکایە
سڵاو، کینگ، کلیۆ مەکدۆول لێرەیە.
هەردوو منداڵەکە لێرەن، پێکەوە.
٢٤٣٢ شارەدێی دێربی، ماڵەکانی جامیکا.
کینگ، بیرم دەکردەوە... سڵاو کینگ؟
- زۆر پێویستە بڕۆم، بەڕێزم.
دەتەوێت لە ناویدا بەستوو بخۆیتەوە؟
ببورن، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
- کێ بوو؟
ببورن
ئەو چیتر حەزی لە تۆ نییە، ئەوە لە مێشکتدا وەربگرە!
بەڵام پێت وتم وەرە.
ئێستا، ئێمە لە کوێ بووین؟
ئاگادارت کردم، وانییە؟
سوپاس بۆ میوانداریەکەت، بەڵام دەبێ بڕۆم.
دەتوانیت ماوەیەکی تر بمێنیتەوە.
من تازە چەند جۆرێکی جوانم لە ناو تەواندەردا داناوە، کوڕم.
با بڕۆم بزانم ئامادەن
لیزا، دەبێ بڕۆم.
کاتێک کاتی گونجاو بێت پێتان دەڵێم، بەڵام ئێستا دەبێت بڕۆم.
با باپیری خۆت لە منەوە بڵێ.
-ئەکیم لە کوێیە؟
- ناتوانێت بڕوات!
بۆچی لەپڕداوە تۆ زۆر دڵسۆزیت بەرامبەر ئەکیم؟
من ئەو کوڕەم خۆش دەوێت.
- چیت لە ئارادایە؟
مرۆڤ مافی هەیە بیر لە خۆی بگۆڕێت.
- باوکە...
-بابا... -ئەو گەنجێکی زۆر جوانە.
بابی باشە لیزا ئەو دەوڵەمەندە
- پارەی خۆی هەیە.
کاتێک دەڵێم کە پارەی خۆی هەیە، مەبەستم ئەوەیە کوڕەکە پارەی خۆی هەیە.
پرنس، پرنسە!
لیزا، ئەمجارە توانیت، جاکپۆرتەکەی بەدەست هێنا!
بزدارەکەت وادەکات دەریڵ وەک دۆسیەیەکی چاودێری دەربچێت.
من دێمە دەرەوە.
ئەوە نۆ دۆلارە.
هەواڵێکی خۆش، ئاکیم، ڕزگارمان کرا.
دایک و باوکم لە کوێن؟
- لەگەڵم بی.
بگەڕێوە بۆ کوینز.
ببینە کێ هاتووە، بێنە ژوورەوە.
بەخێر بێن لە کازا دی ماکدۆول
-ئەکیم لە کوێیە؟
لەوانەیە بۆ پیتزا چووبێت، ئەو گەنجانە دەزانیت.
ئەم ژنە خۆشەویستەت دەبێت.
زۆر باشە، زۆر سوپاس
نازانم دەستت لێبکەم یان ببوسم یان بکڕن یان چی.
هەست دەکەم کە حەزدەکەم سەما بکەم.
بێنە ژوورەوە، دانیشتن بکە، بارەکەت هەڵبگرە، کوڕەکەت لە یەک خولەکدا دەگەڕێتەوە.
- تاقی بکەرەوە لە کوڕە لاوازەکە، ئاسوودە.
قاچەکانت بەرز بکە
وەرە، کینگ، یەکێک لەو خوکانە تاقی بکەرەوە لە بەرگدا.
ئەوان جۆرێکی بەستووەن، بەڵام هەرگیز نەتزانیوە.
پێت وتم کوڕەکەم لێرەیە
ليزا كچەكەم لەوانەیە بزانێت بۆ كوێ چوو، نزیك بوون.
کچی تۆ لە کوێیە؟
لیزا، کەسێک هاتووە بۆ بینینی تۆ.
ئه مه باوكی (ئه كیم) یه ، پاشایه
واز لە ئێمە بهێنن.
-دەزانم تۆ لەگەڵ کوڕەکەم دێی.
تۆ دەزانیت لە زاموندا هاوسەرەکەی هەیە؟
- هاوسەرگیری کردووە؟
ئێمە پێشتر بووکەکەی هەڵبژاردین، بۆیە دەبینین...
... ناتوانێت بە جدی تۆ بیبینێت
ئاکیم هاتە ئەمریکا بۆ... بۆ ئەوەی هێلکە شاڵەکەی بیشکێنێت.
ببورن، من پێویستە بم بە تەنیا.
ئایا هەستت بە ئاسوودەیی دەکەیت، خانم... نازانم چۆن ناوت بدەم؟
ناوم کلیۆیە خۆشحاڵم بە ناسینیت ناوم ئۆلیۆن
ئەولۆن ئەولۆن
لیزا، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
-ئەی خۆشەویستم، تۆ باشە؟
چییه ، ئازیز؟
چی بە کچەکەم گوت؟
ڕاستی، ئه و ئه كیم نه یده توانێت گرنگی به و ژنێ بدات.
چۆن ئەتوانیت دڵنیا بیت؟
ئێستا، یەک خولەک بمێنەوە!
... خۆ ...
بێزاربوونت لێکراوە و ئامادەم قەرەبووت بکەمەوە.
- ئایا ده ڵێین ملیۆن دۆلار؟
- ناتوانیت کچەکەم بکڕیتەوە.
- جافێ، داوای لێبوردن لە کاک ماکدۆول بکە.
من نامێنم، ئەو پیاوەی لە من خوارەوەیە، کچەکەیشی خوارەوەیە.
گرنگ نییە تۆ کێیت، ئەمریكا یە، جاک.
ئەگەر یەک وشەی دیکە دەربارەی لیزا بڵێی، پێشم لە شانی تۆ دەبڕم.
-بەداخوازن؟
کوڕەکەیان، شازادەکە، خوشکەکەت خۆش دەوێت، بەڵام پاشا ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ بکات.
نەخێر، نا، پرنس عاشقم.
-بەڵێ دایكم، من باشە.
بۆ ئەگرێ؟
ئەو پرنسە.
کێ پێت گوت؟
- مەبەستت ئەوەیە کە "ئەکیم" شازادە؟
چۆن هەمیشە ئەوی باشەکان وەردەگرێت؟
- ليزا لە کوێیە؟
- چی پێ گوت؟
- ئێمە یەکسەر دەگەڕینەوە زاموندا.
کەواتە تۆ گرنگی بە ئەو دەدەیت؟
دایكم، خۆشم دەوێ
پاشان دوای ئەو بڕۆ
- ئه كیم، قه ده غه م ده كه م - جافێ، جۆزاك بخه ناو، کوڕەکە خۆشدەوێت
دارێل، چی ڕوویدا؟
لیزا وازم هێنا - دەزانم، تۆ هەژار
یەکەم شت کە دەبێت بكەین ئەوەیە کە ئەم جلوبەرگەی شێخەی دەرت بكەین.
وەستێن!
لیزا!
من بە تەنیا باش دەبم.
لیزا، تکایە.
مەبەستم ئازاری تۆ نەبوو.
لانیکەم دەزانم کێ ئەمانەم پێداوە.
تۆ ئەتوانیت بیگرە، چونکە من نایەوێ...
... و من تۆشم ناوێت
بمێڵە بەئارام!
لیزا تکایە، خۆشم دەوێیت.
ئەی ئەو ژنەی کە تۆ بڕیار بوو هاوسەرگیری بکەیت؟
من ئەوم خۆش ناوێت، پێتوایە بۆچی هاتووم ئێرە؟
باوکت پێی وتم، هێلکە شاڵەکەت بیتە.
هاتمە ئەمریکام بۆ دۆزینەوەی كچە بووكەکەم هاتمە كوینز بۆ دۆزینەوەی تۆ
بۆچی درۆت پێ کردم؟
دەمویست وەک خۆم خۆشبوێ
من ئەو پیاوەم کە تۆ پێی خۆش بوویت
ئایا گرنگ دەبێت من پرنس بم؟
ئەبێ، بەڵام من...
بڵێ هەرگیز خۆشناویتم و جارێکی تر بێزارت ناکەم
ئەوە بەجێی نەدەهات، ئێمە زۆر جیاوازین.
تۆی شاڵیت، بۆ خوا.
دەتەوێت واز لە تەختەکەم بخەم؟
دەستبەرداری تەختەکەم دەبم، چیتر شازادەی زاموندا نیم.
دەستبەرداری تەختەکەم دەبم!
ئایا ئەمە تۆ دڵخۆش دەکات؟
ناتوانم ڕێگەت بدەم ئەوە بکەیت
گرنگم نییە لەسەر تاجەکەم.
من تەنها تۆی گرنگم
هاوسەرگیریت لەگەڵم بکە، لیزا.
- ئەی تۆ چی دەڵێی؟
ببینه ، ببوره ، ده توانم . ماڵئاوایی ، ئاکیم
ئەگەر تۆ بەڕاستی شازادە، من لەگەڵت هاوسەرگیری دەکەم.
بەم شێوەیە ببینەوە، لانیکەم فێری دروستکردنی پەتراتی فرەنسی بووین.
هێشتا قسە لەگەڵم ناکەیت.
من تەنها دەمەوێت کوڕەکەمان دڵخۆش بێت.
ئۆلیۆن، تکایە، لە دەستمان نییە، کچەکە پێی گوت نەخێر.
دوای ئەو شێوازەی کە لەگەڵیدا مامەڵەی کرد، کێ دەتوانێت تۆمەتبار بکات؟
تەنانەت ئەگەر بەڵێیان پێ بدایە، هێشتا ناتوانن هاوسەرگیری بکەن.
ئەمە نەریتێکی گەمژانە.
من کێم بۆ گۆڕینی؟
بەڕێزیان، هێشتا ئەو بەشەمان نەگەیشتووە.
- گەورەم، گەورەم!
ئایا بەڕاستی واز لە ئەمانەت دەبینی لە پێناوی من؟
بێگومان، ئەگەر دەتەوێت، ئێستا دەتوانین واز لە هەموو شتێک بهێنین.
نە!
ساتێک، ساتێک، ساتێک، وەستێنە لەوێ.
گوێ بگرە، یەک خولەک وەستێن.
پیاوێک دەچێتە ناو رستۆرانت، گوێ دەگریت؟
پیاوێک دەچێتە ناو رستۆرانتێک و دانیشتووە و قاپێک سوپ دەخۆن.
بە خزمەتکارەکە دەڵێت: "بێنە، چێژ لە شۆپەکە بدە".
خزمەتکارەکە دەڵێت، "ئایا شتێک لە سوپەکەدا هەڵەیە؟" "مێژ لە سوپەکە بکە".
"ئایا سوپەکە زۆر گەرمە؟" "ئایا خۆت چێژ لە سوپەکە بدە؟"
"ئایا سوپەکە زۆر ساردە؟" "ئایا هەر تامەکەیت!"
"باشە، من چێشتەکەی دەخۆم، قاشقەکە لە کوێیە؟"
تۆ چی دەزانیت لە قەڵەمدا، تۆ تۆڵەی؟